Saya pergi ke toko lukisan dan kaligrafi Yumo
untuk menyampaikan informasi kepadanya.
Bekerjalah dengannya.
Dan hari ini,
kami berdua bersekongkol
mengidentifikasi dua pengedar narkoba.
Tujuannya adalah
untuk memberinya waktu
pkt di kedai teh.
Dan juga
Maksudmu aku Plum Blossom Empat?
Saya adalah "Bunga Plum Si".
Komandan Luo.
Periksa dengan cermat.
Jika Anda tidak memeriksanya, Anda bajingan.
Sangat cemas.
saudari,
kamu tidak jauh lebih baik dari Zhao An,
pikiranmu sempit.
Manajer Luo,
bagaimana dengan jalan tua ini?
Terus gantung.
Gantung dia sampai dia mati.
Kepala Seksi Chen
tongkang senjata
berat sendiri sekitar 1.100 gram,
setelah dituang beratnya kurang lebih 1350 gram
berat senjata itu
sekitar 1.200 gram.
Bukan senjata lengkap
juga bukan senjata kosong
ada satu kemungkinan
sudah menembakkan beberapa peluru,
tapi sepertinya pistolnya bermasalah
Jadi
tidak menembakkan beberapa peluru
tapi magasinnya berisi peluru kosong.
Anda masih harus memikirkan cara menuju ke toko buku.
Bagus.
Kamar di lantai atas.
Di tengah lantai, lantai tujuh.
Saya menyimpan beberapa kertas dan dokumen.
Anda memilih apa yang tidak berharga.
Berikan pada Luo Guanqun.
Sisanya harus dibuang.
Bagus.
Balkon lantai dua.
Saya menaruh pot bunga krisan kuning,
adalah sinyal aman.
Anda mengubah Huang Ju menjadi Zi Ju,
menandakan sesuatu telah terjadi.
Dan yang paling penting
Bunga plum saudara ke-4.
Pastikan untuk menyelidiki rencana Shan
harus menghancurkannya.
Tentu saja.
Sudah cukup.
Saya sudah memesan
semua orang akan mati.
Mati sesuai keadaan yang diinginkan
layak mendapatkannya
Saya...
Saya akan memikirkan caranya
memikirkan cara untuk menyenangkan Anda.
Tidak dibutuhkan.
Saya bisa menahannya.
saya dengar
ketika orang hampir mati
dapat melihat orang yang paling ingin dia temui.
Anda dapat melihat orang yang paling ingin Anda temui.
Jika memang seperti itu,
Saya tidak takut berapa lama proses kematiannya.
Karena ada yang menemaniku.
Cara lama
tidak peduli di mana Anda berakhir.
Kami akan berjuang bersama
berjuang bersama
Di Sini
pria kecanduan
Bubur gula dan pangsit gorengnya adalah yang terbaik.
Cepat dan cobalah.
Aku
Saya sedikit lapar.
Kalian berdua makan.
Bagaimana
biasanya setiap malam setelah lembur
Aku akan ikut dengan adikku.
Kamu masih mempunyai adik.
Namun dia meninggal sebelum hidup selama 18 tahun.
Bagaimana dia mati?
Suatu malam dua tahun lalu.
Dia datang untuk mengantarku pulang.
Saya bertemu dengan sekelompok tentara Jepang yang mabuk,
lalu menggodaku.
Makan tahuku.
Adikku masih muda.
Sangat marah,
bahkan mencari mereka untuk berdebat.
Mereka menggunakan tusukan
menusuk perutnya.
Kasus kasus
menjual bubur gula.
Kendi 3 kilogram, kerang 4 kilogram.
Adikku ketika dia masih kecil
Saya paling suka membaca lagu ini.
Anda pasti benci orang Jepang kan?
Apa gunanya membenci?
Bisakah saya mengalahkan mereka?
Jika suatu hari kamu pergi berperang,
apakah kamu bersedia memberikan hidupmu untuk adikmu?
Kak Hong Ling.
Mengapa kita menempuh jalan ini?
Sangat gelap.
Jalan ini dekat.
Masuk.
Di depan rumah saya.
Tarian apa yang kita pelajari hari ini?
Hari ini aku akan mengajarimu
Tarian Foxtrot Paling Populer di Shanghai, Bagaimana?
Tarian Foxtrot.
Sebelumnya saya pernah membaca novel
Tarian Foxtrot disebut Shanghai.
Ceritanya tentang sebuah jalan kecil yang sepi.
Di jalan kecil yang terpencil.
Ini mengerikan
dimana banyak sekali kasus pembunuhan
tapi di jalan ini sering ada tikus
pria kecanduan
Aku paling takut dengan tikus.
Bisakah kamu berjalan di depanku?
Lalu ikuti aku.
Merah.
Kakak Hong Ling.
Anda...
Mengapa kamu melakukan seperti ini?
Tidak terpikirkan, kan?
Saya menaruh obat di bubur gula Anda.
Bagaimana
bunuh dia.
Bagaimana cara melakukannya?
Seperti yang kamu katakan
melewati jalan kecil
menembaknya dua kali dari belakang.
Anda tidak berbohong kepada saya?
Anda seharusnya sudah mendengar suara pistolnya, bukan?
Tapi saya sudah lama mendengar suara tembakan.
Kenapa kamu baru kembali sekarang?
Merawat jenazah
tidak perlu waktu?
Bagus.
Kerja bagus.
Apakah kamu sudah minum obat?
Sudah.
Apakah perbannya sudah diganti?
Belum.
aku akan membantumu.
Bagus.
Hong Ling.
Shi Yang dipercayakan oleh militer Chongqing
harus mengintai untuk waktu yang lama.
Dia mendapat informasi penting
tapi dia tidak menyerah
dia kabur.
Dia mengancam kantor pusat untuk meminta tebusan informasi tersebut dengan sejumlah besar uang.
Informasi apa yang dia dapatkan?
Rencana Kementerian Angkatan Darat Jepang untuk memalsukan uang Prancis.
Jika Anda kehilangan informasi ini,
Uang palsu Prancis akan menyebar di negara ini
sistem keuangan akan runtuh
keadaan perang menjadi lebih buruk
kemenangan kita semakin jauh.
Ini adalah harga yang pantas Anda dapatkan
untuk masa depanmu yang cerah.
Saya hanya tidak ingin membunuh orang yang tidak bersalah.
Tentang apa yang dia lakukan
Saya tidak peduli
Saya tidak peduli.
Apakah kamu peduli?
Anda dan Shi Yang bukanlah orang yang sama,
hati nurani?
Keadilan
di dalam hatimu, tidak ada yang hancur.
Anda pasti akan membantu saya
kenapa mencuri liontinku
saya salah
Aku bertanya mengapa kamu mencuri liontinku
wanita itu berbohong padaku
kamu tidak membunuhnya.
Mengapa kamu tidak membunuhnya?
Wanita itu memberitahuku
jika aku memberimu liontinmu
akan membagikan setengah uang yang Anda terima
Aku salah, aku benar-benar salah.
Jalang busuk.
II
Ternyata menjebakku di belakang.
Saya salah.
Saya mempunyai hutang judi,
Saya tidak bisa membayar.
Mereka bisa membunuhku.
Saya mohon padamu.
Saya mohon, saya salah
jangan bunuh aku.
dimana dia
Pabrik tua.
Apakah di pabrik lama?
Bawa aku untuk menemukannya.
Aku akan membawamu pergi.
Aku membawamu untuk menemukannya.
Dia menungguku.
Anda bisa membunuhnya,
jika kamu berani bermain trik lagi,
Aku akan menembakmu sampai mati.
Dia ada di pabrik tua di depannya
tunggu aku di lantai dua.
jangan lupa
Moncong senjataku ada di belakangmu
memahami?
Dia sangat waspada,
Aku akan menenangkannya dulu.
Jangan main-main.
Xiao Tao.
Saya sudah ketahuan!
Shi Yang sekarang ada di luar.
Di dalam liontin itu tidak ada informasi.
Dia berbohong padaku
Aku datang untuk memberitahumu
masih ada petunjuk lain yang bisa menemukannya.
Shi Yang menderita penyakit jantung?
Setiap Kamis
pergi ke rumah sakit Ci'an untuk mencari dokter
untuk minum obat yang disebut nitrogliserin.
Rumah Sakit Ci'an.
Kamu pergi dengan cepat.
Ayo cepat.
Jadi bagaimana denganmu?
Jangan pedulikan aku.
Saya pikir itu demi saudara perempuan saya.
Tapi aku tidak bisa meninggalkanmu.
Tenang saja, dia tidak akan melakukan apa pun padaku
kamu pergi dengan cepat, kamu pergi dengan cepat!
Wanita jalang!
Mengkhianatiku!
Pergilah!
Mati!
Jika suatu hari kamu pergi berperang,
maukah kamu memberikan hidupmu untuk adikmu?
Ayah ada di rumah.
Anakku.
Ayah.
Taat atau tidak?
Anak yang baik.
Ayah.
Kenapa kamu pulang terlambat?
Ayah punya banyak hal yang harus dilakukan
Jadi kenapa kamu belum tidur?
Dia berkata
harus menunggumu kembali untuk menceritakan kisahnya
dia baru saja tidur
Bagus.
Ayah akan menceritakan sebuah kisah padamu.
Apa yang ingin Anda dengar?
Tentang prajurit timah?
Itu...
Prajurit yang gigih.
Prajurit kecil itu, kan?
Benar.
Ayah akan memberitahumu.
Pada suatu ketika,
ada seorang tentara
dia selalu membawa pistol di bahunya.
Berani dan keren.
Ayah, suatu hari nanti aku juga akan memegang pistol.
Bagus.
Penggemar masa depan kami
juga membawa pistol Maoser di bahunya.
Berani dan keren.
Di atas meja.
Masih banyak mainan lainnya.
Ada seorang penari kertas cantik
dia memakai a
bros mawar yang indah.
Prajurit kecil ini sangat menyukainya.
Setiap hari memandangnya,
bermimpi suatu hari nanti
untuk menjadi pengantinnya.
Namun, ada monster kecil.
Sangat membenci pasukan Xiao Xi.
Selama dia tidak fokus
melemparkannya ke dalam tungku
apakah Xiao Xi Bing sakit?
Tentu saja itu menyakitkan.
Namun prajurit Xiao Xi sangat berani.
Meskipun api telah menelan tubuhnya,
dan melelehkan tubuhnya perlahan,
Namun, dia tetap kuat.
Dengan kekuatan.
Pada saat ini,
tiba-tiba ada angin kencang.
melalui angin,
penari cantik itu terbang.
Terbang terbang
terbang ke samping Xiao Xijin.
Saudari!
Kak.
Lihat itu.
Lu sepertinya mengatakan sesuatu.
Ayo, dengarkan.
Lebih sulit.
Ditinggalkan oleh penari.
Bros mawar.
Apa itu?
Bros mawar apa?
Mungkin itu informasi penting.
Akhirnya dia mengaku.
Dengarkan lagi.
Dari sekarang
mereka
akan bersama selamanya.
Ada apa lagi bersama?
Siapakah anggota komunis lain yang bersama Anda?
Mengatakan.
Apa akun online Anda?
Katakan.
Mati.
Buka saja mulutmu
tidak berkata apa-apa sudah mati.
Pergilah
semua orang akan mati.
Mati sesuai keadaan yang diinginkan
Itu pantas.
Jauhkan tanganmu.
Penjual macan tutul makan bersama
tunggu, tunggu
jauhkan tanganmu
semuanya diam, jangan bergerak!
Putri Agung.
Lihatlah orang itu,
terlihat familier?
Anda melihatnya
sedikit gugup.
Lihat itu.
Uangnya hilang.
Pulang ke rumah aku tidak bisa menjelaskan kepada istri dan anak-anakku.
Menyukai...
Di mana kamu pernah bertemu?
saya sudah ingat.
Hari itu di Rumah Teh Sekte Hai Hai,
dia adalah salah satu tamu teh di kamar pribadi di lantai dua.
Benar.
Namun, saat itu saya tidak mencurigai mereka.
Lalu biarkan semuanya pergi.
Orang yang dicari polisi militer pasti dia.
Jika tidak,
haruskah kita melaporkannya?
Anda masih bisa memberikan kontribusi.
Otak babi.
Jika orang ini dibawa pergi oleh polisi militer,
apakah kita masih baik-baik saja?
Jadi bagaimana?
Tuan Zhang
beruntung juga hari ini.
Untung.
Anda masih mengatakan Anda tidak bisa bermain.
Lain kali bersama
keluarga Ping
Saya tidak bisa tidur.
Kamu juga tidak bisa tidur?
Dapatkah kamu menari?
Sepertinya kami tidak pernah menari.
Menurut Anda,
apa itu cahaya bulan?
Tak tersentuh.
Juga tidak tersentuh.
Jadi...
Kehadirannya
seperti banyak hal besar
yang abadi.
Meskipun dia menghilang,
tapi dia masih di sana.
saya dapat merasakan
hari ini kamu sangat sedih.
Apakah itu benar?
Itu berarti
kamu juga sedih.
Hari ini kami tidak bertengkar lagi.
Temani aku seperti ini, bagaimana?
Oke
kepala bagian Chen
Apakah kamu berangkat kerja lebih awal hari ini?
Dimana korannya?
Apakah sudah tiba?
Sudah tiba, sudah selesai.
Di Sini.
Deklarasi dan surat kabar baru Anda.
Bagus.
Terima kasih.
Tidak perlu ragu.
Tindakan mencetak uang palsu disebut Project Shan.
Dengar – dengar selain uang
orang Jepang masih berusaha memalsukannya
koin yang diterbitkan di beberapa bagian perbatasan PKC
ada dua mata-mata militer yang bersembunyi di Yan'an
mengambil koin tembaga,
dan kertas cetak
xi Que adalah jenderal angkatan darat.
Liuli Guoguo sering pergi ke ruang dansa dua hari ini.
Apa hubungannya dengan masalah ini?
Baru-baru ini saya tidak bertanya apakah itu terjadi
kasus yang berkaitan dengan ruang dansa
Sebenarnya aku mengingatnya
dua hari yang lalu ada kasus pembunuhan.
Almarhum adalah seorang penari wanita.
Dimana kejadian tersebut terjadi?
Di pabrik yang ditinggalkan
korbannya bernama Cai Hongling
penari wanita di ballroom Xianle
penyebab kematiannya adalah
tembakan.
Ditembak tiga kali
dan jatuh dari lantai 2
Langsung mati di tempat.
Pria ini.
Apakah pria ini sudah ditemukan?
Belum.
Dia memang pernah melihatnya
jejak kehidupan seorang pria di rumahnya.
Namun setelah bertanya kepada orang-orang sekitar,
mereka semua mengatakan bahwa dia tidak tahu siapa pria ini
benarkah pria ini tinggal di rumahnya?
Pantas saja Guoguo ingin pergi ke ruang dansa dua hari ini.
Ternyata dia ingin mendekati Xi Que melalui Cai Hongling.
Tapi kenapa kamu ingin melihatnya?
bangsanya sendiri?
Mengapa begitu banyak yang tertarik dengan kasus ini?
Saya menduga,
Kasus ini berkaitan dengan istri saya.
Istri Anda.
Punya hubungan dengan penari wanita?
Beberapa malam terakhir ini sangat menyedihkan,
apa yang dibunuh Cai Hongling
Cai Hongling membantunya?
Mungkin Liuli Guoguo mengetahui keberadaan murai.
Dengan begitu, Anda bisa melewatinya
untuk menemukannya.
Mengapa mengerutkan kening?
Ada apa dengan istrimu?
Mungkinkah dia berubah pikiran?
Seharusnya aku tidak memberikan sofa hijau itu saat itu.
Kembali ke mobilmu.
Menikah bukanlah hal yang mudah.
Pergi!
Tetap melajang lebih baik.
Balkon lantai dua.
Saya menaruh pot bunga krisan kuning,
adalah sinyal aman.
Anda mengubah Huang Ju menjadi Zi Ju,
menandakan sesuatu telah terjadi.
Saya jelas telah mengubah Huang Ju menjadi Zi Ju.
Siapa yang mengembalikan Huang Ju?
Apa itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
SAYA...
Ayo beli sesuatu.
Pembelian barang?
Toko ini tutup.
Bukankah masih terbuka?
Tunggu sebentar
bos restoran ini, Bos Lu.
Dia adalah anggota PKC
telah ditangkap.
Memahami?
Apakah ada orang?
Pasti ada orang yang ingin menyamar sebagai orang tua
penyergapan di sini.
Kami masih belum mengetahui kawan-kawan yang tewas di jalan lama.
Tapi bagaimana orang ini bisa tahu
kode rahasia koneksi keamanan?
Apakah Anda seorang dokter baru?
Warna lipstikmu bagus sekali.
Beli dimana?
Saat ada diskon di Yong'an Mall.
Saya merasa warnanya terlalu mencolok.
Bagaimana mungkin
sangat cocok dengan warna kulit anda
Benarkah itu?
Benar
Aspirin yang kamu inginkan ada di loker nomor lima
Terima kasih
ambilkan tas obat untukmu.
Terima kasih.
Ambil.
Cukup tanda tangan di sini.
Saya juga ingin membeli lipstik.
Dua hari kemudian, kami pergi ke mal bersama.
Bagus.
Kamu mempunyai selera yang sangat bagus.
Nanti, bantu saya dengan saran.
Kamu cantik sekali
apapun yang kamu pakai, tetap cantik.
Tertanda.
Bagus.
Sampai ditemukan.
Nona, tunggu sebentar.
Apa itu?
Nona,
syalmu jatuh.
Terima kasih.
Adakah petunjuk tentang burung murai di RS Ci'an?
Siapa dokter itu?
Jalan.
Keluarga Ping
luFang
Lama tak jumpa
Saya sudah dipindahkan
ke ruang dokumen bagian perencanaan markas besar polisi militer.
Akhir-akhir ini sangat sibuk.
Tidak bisa melepaskannya.
Itu adalah departemen yang penting.
Posisi penting apa?
Tiba-tiba...
Karena saya bisa berbicara sedikit bahasa Jepang,
membuatku harus berlari di kedua sisi Komandan Gendarmerie dan Shangxing.
Sangat melelahkan.
Bagaimana denganmu?
Datang ke sini untuk bekerja.
Apakah Anda kenal orang-orang ini
adalah orang yang mana?
Anggota Partai Komunis Tiongkok.
dua hari ini,
polisi militer telah menangkap banyak orang,
Jadi,
berapa lama mereka ditahan?
Kudengar dia akan dikirim ke tahanan,
mungkin tidak akan kembali.
Sangat menakutkan.
Itu...
Bekerja untuk Jepang,
harus lebih berhati-hati.
Kamu juga.
Kalau begitu aku masuk dulu.
Pak, apakah sudah selesai?
Terima kasih.
Oke.
Anda bekerja dulu.
Kembali mengobrol.
Sampai ditemukan.
Luo Guanqun telah memahami jalan lama.
Anda telah menangkap Jin Ming.
Akhir-akhir ini kamu sangat berprestasi.
Lu, Luo Guan Qun-lah yang merebut jasaku.
Dia... Dia keterlaluan.
Luo Guan Qun memiliki kemampuan.
Anda memiliki kemampuan Anda.
Kemampuan terbesarku
setia kepada Kepala Desa Mu.
Kemampuan terbesar Anda
menyuruhmu memberi makan kudanya
atau memberi makan babi,
Anda bahkan bisa menutupnya
dengan sangat ketat.
Luo Guanqun bahkan tidak bisa menjelaskannya.
Aku menjaga rumahmu.
Proyek Shan berjalan lancar.
Kini skalanya semakin besar.
Sekarang masalahnya adalah,
kekurangan uang.
Rencana penggalangan dana Anda sebelumnya,
meskipun tidak digunakan
tapi saya selalu optimis.
Kepala Desa Mu,
Saya berjanji,
selama itu berjalan sesuai rencanaku,
pasti akan memberikan proyek Shan
uang yang Shan Jihua tidak akan pernah habiskan.
Percayalah kepadaku.
Di Sini.
Kepala Desa Mu,
Saya baru-baru ini memahami sebuah logika.
Prinsip apa?
Sebenarnya orang ini
dan kuda adalah hal yang sama.
Kuda yang bagus.
Kulitnya terlihat dari jauh,
perhatikan lebih dekat kaki dan tangannya
tampak depan dada lebar,
bagian belakangnya terlihat seperti pantat.
Lihat itu.
Apa aku mirip Shinixuan Takeda?
Bagus.
Anda...
Benar-benar jenius
Pagi, Qian Xiu Cai
kepala bagian pagi Chen
dimana korannya?
Telah tiba.
Deklarasi dan surat kabar baru Anda.
Bagus.
Kepala Seksi Chen
Aku ingat kamu dulu
tidak suka melihat pengumuman baru,
Saya juga sering melupakannya di tempat saya.
Sebab, pada pengumuman terbaru ini
menciptakan seri novel seni bela diri Wang Du Lu
kun Lun yang terkejut
Saya merasa kecanduan.
Lalu, lain kali saya ingin melihatnya juga.
Apakah Anda tidak lagi melihat catatan negara Zhou Timur Anda?
Namun, bagaimana Anda melihatnya?
Semua halaman ini?
Saya
paling suka cerita plagiarisme simpan untuk menyelamatkan Zhao.
Maksudmu Ying, bangsawan tertinggi negara Wei, kan?
Sungguh-sungguh.
Orang itu, Ying,
dia dulu
adalah wali
sama seperti saya.
Tapi kemudian
bahkan menjadi salah satu dari empat tuan muda di negara yang bertikai.
Dari seluruh pelosok negeri ini.
Tidak terduga
Qian Xiu juga memiliki ambisi yang sama
Saya mengalami mimpi buruk
Aku hanya buta.
Bagus.
Teruskan.
Direktur Ding.
Aku akan pulang sendiri saja.
Tidak bisa.
Tuan Shan Xia memesan secara khusus
harus mengantarmu pulang dengan selamat
Oke.
Bukankah lampunya baru saja menyala?
Mengapa sekarang sudah mati?